事件列表
1. 军训枯燥的日子只能有卧谈会。hong告诉你他的特长除了乒乓球国家二级运动员，还可以刷nokia系统。你很感兴趣。因为你用的也是nokia
2. 军训卧谈会 xuan 拿出了ipod nano，和 森海塞尔耳机，你听着陌生的名字，只有羡慕。
3. 期末考试周 你去图书馆刷题，遇到了学霸zqy，她说可以带你一起复习高数。
4. 你去找学霸lu 一起复习，她只擅长一个人学习，不太会教别人。
5. Java 考试前夜，大家都在努力背算法和语法，你因为平时和xuan做项目多。你们俩在宿舍疯狂的打CS。这时候学渣 zhe推门进来看到你们在打游戏，沉默了
6. 大作业选题丰富，你选了一个自己擅长的选题。飞速的完成了功能。但是被老师说代码不够优雅。你看了看宣的作品和代码，瞬间震惊了
7. 大作业期间有很多同学来请教xuan，xuan 帮了一些同学，但是调试实在麻烦。于是一些同学转向了你。这里帮忙debug可以获得沉淀值。
8. 学渣zhe 掏出500给你，说帮忙做了这个大作业。你虽然能力够，但是觉得时间来不及，于是xuan 过来接了这个单子。你又羡慕他的效率
事件： 为了做计算机实验，全班集体买电脑
描述： 上课和做作业必须使用笔记本电脑，周围室友也都有，只是军训期间没带，军训结束了，可以带了，自己没有。必须买，但是自己又不懂电脑。同时电脑的预算又不能太贵
我想表达的效果：富哥同学直接买mac，村里来的同学咬咬牙问家里要了5000块买电脑。终于有自己的电脑了开心，但是毕竟要了不少的钱。是个大件。

事件： 家里实在暂时没钱买电脑，就去学校机房蹭着
描述： 家里经济不支持或者拉不下脸问家里要钱，只能暂时作业去学校机房做。用u 盘复制。但是开发是需要大量时间自己静静调试的，这样子影响自己的开发效率。但是没办法
我想表达的效果：穷人的无奈

事件： 家里马上给钱或者用自己卡上的钱买了一台性能本
描述： 找到班上最懂电脑的xuan，他们宿舍，说出我的预算，他们羡慕的惊叫牛逼，说周末带我一起去买一台非常好的电脑。我的虚荣心极大满足
我想表达的效果：富人的凡尔赛，但是买了电脑以后，更多的时间是在打游戏，因为性能好

事件： 社团纳新
描述： 学校的各个学生组织开始纳新了，很纠结要不要参加。自己很内向，但是又怕不合群
我想表达的效果：富人看兴趣，普通人随缘，穷人可能不去参加，但是社团里有些活动可以加素质拓展分。也可以认识更多的朋友

事件： 模拟电路实在太难
描述： 模拟电路这门课真的难，感觉能考60分很不错了。老师讲的有些快。自己去图书馆拼命看书似乎还是看不透。
我想表达的效果：富人不在意，挂了就挂了，也有可能如果有留学目标的，为了gpa 要努力啃，这时候就出现 和Xuan 等期末一起抱团复习 ，熬夜图书馆。但是有可能还是追不上别人的理解速度。看天赋类型

事件：报道第一天
描述：开学报道第一天，有的人家里开车送过来，有的人自己带着东西过来。父母送到寝室，村里的父母和 城市的父母回给宿舍同学留下第一印象
我想表达的效果：会影响基础的 这种焦虑或者自信值影响。就是执行力影响。持续较短一段时间

事件：听说24幢寝室的一个同学偷室友东西
描述：平时看着那么体面的人，没想到私下是那样。最后单独搬出去住了。跟我说八卦的这个同学真是信任我
我想表达的效果：我就是觉得这事挺重要，但是没想好是什么效果

事件：富哥同学生日会
描述：请了全班去吃饭，说是18岁生日。那是大学城美食节上最大的一家饭店。那天吃的好好，很同寝室的同学聊了很多。第一次喝酒，晕晕的。出了洋相。被在意的那个女生看到了

事件：高中暧昧的女生来看我
描述：高中时候有个一直暗暗喜欢的女生说失恋了要来看我，横跨了整个城市。陪我逛了一下午。路上还被同班同学看到了。没想到她回来，她家里有钱，学校比我好很多。她穿的很精致那天。就是不小心被我们学校灌木丛的树枝刮倒了丝袜。她直接脱了扔了。我有些震惊。有些话我始终不敢说。最后她走了。

事件：学校图书馆好大
描述：学校图书馆好大，桌子好多，有很多桌子上摆满了占座的书籍。大三大四学姐学长都在复习。我看了书，有很多我看不懂的。默默的掏出课本看书。这时候 班上的学霸妹子看到我在看书，坐到了我旁边。一起看了一下午书。

事件：你申请了几个外国学校的offer，有的qs 排名不太靠前，有的专业不太好，你找中介帮你申请。自己本专业的学校offer不是那么好申请
事件 ： 你跟着mark xuan 一起创业做游戏，xuan 理所应当成为了cto 和 ceo。但是他的傲慢吞噬了自己，私藏了公章。你作为好友要不要说出来。
事件：宣被mark 和 资方请出了团队，你也离开了团队。
事件：hong毕业的时候问你要不要和他一起区株洲创业做windows phone app开发。跟着xuan永远只是个跟班，活在他的阴影下。hong 需要你的技术
事件：你投了不少实习，有一家面试结束以后，面试官突然私下打你电话。说他也知道公司给的实习工资太少了。问你愿不愿和他一起创业。他直接给你要的那个数字。还给你配了好的电脑。
事件：实习一段时间，你发现你还是舍不得和mark xuan 一起创立的团队，这是mark 和xuan 问你要不要毕业一起做游戏开发创业
事件： mark 需要这几天辛苦一下，你需要快速的完成mark的创意。这样他可以去给资方展示自己的策划能力，最后资方认可了mark的策划能力，你对自己的游戏开发技能也有了信心
事件：毕业的时候，最好的女闺蜜求你帮忙她做毕设，你这时候满心欢喜的答应了。你庆幸自己有余力了。
事件：qianying 期末复习的时候因为你不懂的太多，问了太多基础问题，最后哭了。你的女闺蜜告诉你她是怕你拖慢了她的复习进度。xuan 也过来指责你
事件： 社团纳新的时候，xuan 说你加入的社团没什么意义，跟他去做项目，简历上也好看点。于是社团部门竞选部长的时候，你的老部长问你要不要当部长，你赤裸的拒绝了
事件：周末的时候你和部门里关系最好的搭档第一次一起看书。你感到了内心的安宁。那天效率很高。最后她回了老家考公上岸躺平。
事件：你跟着xuan 和项目组学长老师，第一次去了GE ，看到庞大宽敞的食堂，各种丰富的餐线，想到自己做的这个基于Emacs构建的产品，甚至还有了GE系统的账号和密码。你
内心感到极大的震撼。xuan 也是一样极大的震撼。你只想得到一张实习证明。后来因为老师只给了大学的大四学长，但是你依然把项目
写进了你的简历。
事件：跟你关系很好的另一个女同学专业课不行，各种请教你专业问题。但是你突然厌烦了。你就不再搭理她了。最后她是班级里唯一一个
在cs专业上读到phD的人，并且实习去了MEta。甚至在你进入b家以后，还问过你python和phd课题相关的问题。你说功力最多只能执导master
